LL.ME.KR 개인정보 처리방침
LL.ME.KR(이하 서비스라 한다)이 인터넷 기반 무료 교육 관련 서비스를 제공함에 있어 개인정보 보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호 및 권익을 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립하여 공개합니다.

제1조(개인정보의 처리목적)
서비스는 회원별 맞춤 서비스 제공을 위하여 회원 식별 목적으로 개인정보를 처리합니다.
서비스는 개인정보를 목적 이외의 용도로는 이용하지 않으며 이용 목적 등이 변경될 경우에는 동의를 받아 처리하겠습니다.

제2조(처리하는 개인정보 항목)
서비스는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
- 회원 가입시 입력한 정보: 아이디, 암호화된 비밀번호, 프로필 이미지, 모국어, 학습 희망 언어
- 기타 수집 정보: IP, 브라우저 식별정보(User agent)

제3조(개인정보의 처리 및 보유기간)
서비스는 법령에 따른 개인정보 보유 이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유 이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
- 회원 가입시 입력한 정보: 회원 탈퇴시점까지 보관

제4조(개인정보의 제3자 제공)
서비스는 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.

제5조(개인정보처리의 위탁)
서비스는 개인정보를 제3자에게 위탁하지 않습니다.

제6조(정보주체의 권리의무 및 행사방법)
정보주체는 언제든지 서비스에 대해 본 방침에 포함된 개인정보 보호책임자를 통하여 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.

제7조(개인정보의 파기)
서비스는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 다음과 같이 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
파기절차: 불필요한 개인정보 및 개인정보파일은 내부방침 절차에 따라 지체 없이 파기합니다.
파기방법: 전자적 형태의 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하며, 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.

제8조(개인정보 보호책임자)
서비스는 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련된 사항을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

개인정보 보호책임자
성명: 김학연
전자우편주소: learn-language@pseudoarticle.com

제9조(권익침해 구제방법)
정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영) : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr) - 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청
개인정보 분쟁조정위원회 :(국번없이) 118 (www.kopico.go.kr)- 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)
대검찰청 사이버범죄수사단 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
경찰청 사이버안전국 : (국번없이) 182 (cyberbureau.police.go.kr)

제10조 (본 약관에 대한 사항)
본 약관은 2025년 6월 19일부터 적용되었으며, 개정되지 않았습니다.