LL.ME.KR 서비스 이용약관

제1조 (목적)
이 약관은 LL.ME.KR(이하 서비스라 한다)이 제공하는 인터넷 기반 교육 관련 서비스를 이용함에 있어 서비스와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (정의)
① 서비스란 LL.ME.KR이라는 명칭을 사용하는 웹사이트 및 관련 서비스를 통해 제공되는 교육 콘텐츠 및 기능 일체를 말합니다.
② 이용자란 서비스에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 서비스의 정보를 지속적으로 제공받으며 서비스가 제공하는 기능을 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.

제3조 (약관 등의 명시와 설명 및 개정)
① 서비스는 이 약관의 내용과 관리자 성명, 연락처(전자우편주소 등), 개인정보관리책임자 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 회원가입 화면에 게시합니다.
② 서비스는 「약관의 규제에 관한 법률」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 등 관련 법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
③ 서비스가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 서비스의 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.
④ 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

제4조 (서비스의 제공 및 변경)
① 서비스는 다음과 같은 업무를 수행합니다.
- 교육 정보 및 콘텐츠 제공
- 이용자가 요청한 정보의 교육 목적 가공 및 제공
- 기타 서비스가 정하는 업무
② 서비스는 기술적 사양의 변경이나 기타 불가피한 사정이 있는 경우 제공하는 서비스의 내용을 변경할 수 있습니다.
③ 서비스는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신 두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.

제5조 (회원가입)
① 이용자는 서비스가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원가입을 신청합니다.
② 서비스는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
- 가입신청자가 이 약관 제6조 제2항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
- 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
- 기타 회원으로 등록하는 것이 서비스의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
③ 이용자는 회원가입 시 등록한 사항에 변경이 있는 경우, 상당한 기간 이내에 서비스에 대하여 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 알려야 합니다.

제6조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
① 이용자는 본 약관 최하단에 위치한 이메일을 통하여 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 서비스는 7영업일 이내에 회원탈퇴를 처리합니다.
② 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 서비스는 자동화된 시스템 혹은 수동 처리에 의해 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
- 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
- 다른 사람의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 질서를 위협하는 경우
- 서비스를 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
- 서비스 제공자가 의도한 사용 범위를 넘어 악의적·상업적 목적 또는 자동화된 시스템을 통하여 서비스를 이용하는 경우
③ 제1항, 제2항에 따라 회원정보가 삭제될 경우, 이용자는 서비스에 데이터 유실에 대한 책임을 물을 수 없습니다.

제7조 (개인정보보호)
① 서비스는 이용자의 개인정보 수집 시 서비스 제공을 위하여 필요한 범위에서 최소한의 개인정보를 수집합니다.
② 서비스는 수집된 개인정보를 목적 외의 용도로 이용할 수 없으며, 새로운 이용목적이 발생한 경우 또는 제3자에게 제공하는 경우에는 이용·제공단계에서 당해 이용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다. 다만, 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.
③ 이용자는 언제든지 서비스가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있으며 서비스는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다.
④ 기타 개인정보 관련 사항은 서비스 웹사이트에 별도로 게시하는 개인정보처리방침에 따릅니다.

제8조 (이용자의 의무)
① 이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.
- 신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록
- 타인의 정보 도용
- 서비스에 게시된 정보의 임의 변경
- 서비스가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
- 서비스 및 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
- 서비스 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
- 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 서비스에 공개 또는 게시하는 행위
- 서비스 제공자가 의도한 사용 범위를 넘어 악의적·상업적 목적 또는 자동화된 시스템을 통하여 서비스를 이용하는 경우
- 기타 대한민국의 법률을 위반하는 행위
② 제1항에서 열거하고 있는 금지 행위 발생시 자동화된 시스템 혹은 수동 처리에 의해 해당 계정 또는 IP 주소의 접속을 사전 통보 없이 차단할 수 있습니다.

제9조 (저작권 면책조항)
① 이용자가 서비스를 통해 외부 저작물을 수집하도록 요청하는 경우, 해당 저작물의 수집 및 이용에 대한 책임은 전적으로 이용자에게 있습니다. 서비스는 이용자의 요청에 따라 수집된 정보를 저작권법상 공정 이용(fair use) 범위 내에서 교육적 목적에 부합하도록 변경·가공할 뿐입니다. 따라서 이용자는 원 저작물의 이용 가능 여부를 직접 검증해야 하며, 서비스를 통해 생성된 결과물의 관리 및 이용에 대한 모든 책임도 이용자 본인에게 있습니다.
② 이용자는 서비스가 제3자의 저작물에서 파생시킨 콘텐츠를 원 저작자의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용함으로써 발생하는 문제는 이용자에게 있습니다.
③ 서비스는 저작물에 대한 번역·요약·단어장 생성 및 기타 용도로 AI를 사용하며, 서비스 전반에 걸쳐 AI 생성 콘텐츠가 제공됩니다. AI 생성 콘텐츠에 제3자에게 저작권이 있는 내용이 포함되어 보여질 수 있으나, 이는 LLM 모델 가중치 제공자(DeepSeek)에게 귀속되는 문제이며 서비스는 AI 생성 콘텐츠를 있는 그대로 제공합니다.

제10조 (분쟁해결)
① 서비스는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 해결하기 위해 노력합니다.
② 서비스와 이용자 간에 발생한 분쟁과 관련하여 이용자의 구제신청이 있는 경우, 관련 기관의 조정에 따를 수 있습니다.

제11조 (재판권 및 준거법)
① 서비스와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
② 서비스와 이용자 간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.

제12조 (본 약관에 대한 사항)
본 약관은 2025년 6월 19일부터 적용되었으며, 개정되지 않았습니다.

서비스 관리자
성명: 김학연
전자우편주소: learn-language@pseudoarticle.com